Enstanden ist ein Forum mit allen wichtigen Funktionalitäten und einigen Ergänzungen.Wenn man als Nutzer angemeldet ist, kann man an Diskussionen teilnehmen, eigene Diskusionen starten. Durch das Nutzer-System kann mann aber auch zum Beispiel ein Profilbild einstellen oder Diskussionen verfolgen und Neuigkeite per E-Mail zusenden lassen. Das Forum beinhaltet auch viele wichtigen Administratorfunktionen wie Nutzer sperren oder Diskussionen schießen.

Als größeres "Testprojekt" für Rails Disco ist das Forum ist ein Beispiel dafür, dass sich mit Rails Disco dynamische, mächtige und komplexe Anwendungen erstellen lassen.
